Ob in Talkshows, auf Parteitagen oder in den sozialen Medien das Thema Migration beherrscht nach wie vor die öffentliche Debatte. Seit 2015 ist eine große Zahl Geflüchteter nach Deutschland gekommen, darüber diskutieren die Deutschen leidenschaftlich, wie sich die Gesellschaft zu Migration und Integration verhalten soll. Der Ton ist meist hochemotional, die Positionen scheinbar verhärtet: auf der einen Seite die Kategorischen Befürworter/innen der Einwanderung, auf der anderen Seite die radikalen Gegner/innen. 

Was aber denken die Deutschen wirklich über Migration? 

Ist die Bevölkerung tatsächlich so polarisiert? 

Die vorliegende Studie zeigt, dass die größte Gruppe der Befragten durchaus differenzierte Ansichten vertritt. 

Die Deutschen sind grundsätzlich offen für Zuwanderung. 

Mehr als die Hälfte der Bevölkerung sieht Einwanderung sogar als Chance. 

Die Meisten denken, dass die Deutschen etwas verschlossener wären. Jedoch wie Studie zeigt ist dem nicht so.  

Im Alltag sieht man wie dank der Immigration sich Kultur, Familienbildung, Berufsleben, und noch viele ander Bereiche zu vermischen beginnen und neue und bereichert aufblühen.

Ein neues Buch  
 